[音乐]
小苏打的十大令人惊奇的用途
我们中的许多人都认为小苏打是一种增加面团的成分，很多食谱
告诉我们在烘烤时使用它，这样您就可以在家中拥有它，而不必
特别喜欢烘烤，如果您把毛衣留在家里，我们有新闻
无论是热情的面包师，还是那些喜欢购买正餐的伴侣
您应该得到一些小苏打，并始终将其放在家里。
通用家用清洁剂除臭剂灭火器和牙齿增白剂
方面，小苏打可以为您做所有的事情
查看一下您从未有过的小苏打的10种令人惊讶的用途清单
之前听说过，视频末尾将有一个额外功能
你会爱上它，我们保证
10号通用家用清洁剂小苏打可以成为您最好的朋友，并且
保持房子整洁的盟友可以在各种各样的东西和表面上工作
它可以清洁您的浴室，包括地砖，玻璃门，厕所水槽
和浴缸，比大多数化学浴室更有效，更健康
清洁剂，所以用醋制作小苏打，并按常规使用
浴室清洁剂没人喜欢弄脏的地毯和臭味
地毯不喜欢小苏打，所以你在地毯上撒上小苏打
然后让它做魔术十五到二十分钟，然后你就可以用真空吸尘器
您通常会喜欢和享受与浴室清洁剂一样的效果
在地毯上使用小苏打对生态友好，更适合您的宠物或
孩子，如果您认为您只能用小苏打做饭
厨房，你错了，它也可以帮助您清洁锅碗瓢盆而无需
擦伤它们所需要做的就是将它们放入热水和小苏打中
如果将小苏打和水煮沸，则混合15至20分钟
您的白色搪瓷锅可以使它们内部清洁-您曾经用过
如果您有微波炉的话，请竖起大拇指
以及沾上小苏打茶的湿抹布
并擦去微波炉中的所有油脂和食物残渣
9号干洗您的狗，您是否得到了新的teenie心情，您是否清洁
房子周围的所有东西，然后尝试干洗狗放一些小苏打
在空的喷雾容器中，用新的除臭剂按摩给狗撒
将它放进去，然后刷掉，对于蓬松的伙伴来说，它既快速又安全
[音乐]八号天然杀菌剂和
自制杀虫剂[音乐]
碳酸氢钠，这是小苏打的一种更聪明的说法，它也被使用
用于控制园林害虫，如果是最好的有机肥料之一
将小苏打与植物油和一杯温水混合，即可制成
用强力的喷雾剂将其喷洒在植物上，以驱除昆虫，以摆脱它们
蚂蚁使用小苏打和类似的全天然杀手喷雾
糖粉对蟑螂也有效第七
消除草坪上的杂草，您必须对草坪有什么了解
应该看起来像多余的草，并且杂草不是您明亮的图片的一部分，如果
您同意，那么您一定已经尝试了许多方法来与小苏打作斗争
这些东西之一可能不是这里，您可以做的是在喷雾器中装满两个
一杯水要放尼龙袜，以用作面粉筛或实际的面粉。
面粉筛，装满小苏打，用水喷洒杂草，
立即摇动长袜或面粉筛，以达到最佳涂抹时间
雨未点成薄片后，喷雾是正确的，在春季效果最佳，
当它们增长更快时下降，必要时重复该过程
[音乐]六号保鲜花保鲜烘烤
苏打水不仅可以在草坪上发挥其魔力，而且还可以在您的房屋内发挥作用
帮助您保持鲜花新鲜，在水中倒入一些杀虫皂并混合
将其与八汤匙小苏打混合，然后将花与您的混合物一起喷洒
也可以尝试将切花浸入水和小苏打的混合物中，
延长他们的生活有机和负担得起的，您还要求我们做什么？
仔细阅读清单，直到最后找出小苏打的使用方法
作为灭火器如何美白牙齿
[音乐]
我们尝试避免第五种治疗方法：
如果小苏打碰到了你，那会很痒
减轻疼痛，将其与水混合即可得到大糊状，将其涂在皮肤上，
离开15分钟，它将消除炎症和疼痛
会很快消失[音乐]
苏打水灭火器四号是厨房中必须加热的
只是为了做饭，还有其他潜在的危害，比如说你
做饭，由于某些可能的原因，您在自己的房间里着火了
食物或什至在厨房里，您都没有手机打电话给火
部门现在该怎么办，答案是扔很多东西
苏打水灭火的原因是
从火中变热，释放出水和二氧化碳
当水冷却点火装置时，二氧化碳会扑灭大火
温度[音乐]
第三大去除小苏打异味的功能也很强大
气味中和剂在一块该死的时钟上使用粉末或将其留在
这样的杯子会除臭您的鞋子苏打水将吸收所有可能
从您的鞋子订购，您也可以尝试在鞋子上撒些水，以便
喷涂，但是要注意绒面革和皮鞋
闻起来很香，也许是在烹饪或清洁时闻到的
现在只需擦一些苏打水，气味就会消失，去除气味
冰箱和微波炉，如果您留下小苏打，也可以使用
内部消除了垃圾桶中的难闻气味，适用于相同的规则
垃圾混合物消除了猫狗尿液的气味没有人喜欢感谢和烘烤
苏打水有助于消除它们，消除床垫和手提箱中的异味
授权您的房屋或您的汽车小苏打将其混合后的魔力发挥作用
用热水和喷雾可以使它闻起来更好，你可以添加一些
精油茶，然后将其用作常规气压
[音乐]皮肤和头发的第二个头发和它
可能会变得更好，是的，小苏打也是您的忠实朋友
涉及到皮肤和头发护理，您可以使用它的抗青春痘和黑头粉刺
一种在汤匙小苏打上治疗痤疮的超级便宜方法，这是您经常食用的
洁面乳将奇迹般地按摩您的脸部30秒钟，然后等待
结果，油性区域将变得干净，新鲜痤疮将被消除，这要归功于
小苏打的消炎特性容易和强大，我们如何
像小苏打一样，也可以用作面部和身体磨砂膏，制成稀薄的糊状
5至7汤匙小苏打和水准备超级保湿
彻底擦洗，也可以使去头屑洗发水过量
使用常规洗发水通常会导致头皮屑，但是您仍然会使用它
保持头发清洁的小苏打可以帮助您，只需将其涂抹在头皮上
用水冲洗后，您再也看不到危险了
好莱坞第一笑容是将苏打粉和牙膏混合在一起，
然后在一些铝上涂上一层厚厚的纸，然后将铝箔纸包起来
一个小时后，您的牙齿会紧贴您的牙齿
去除铝箔并彻底漱口，您的有机牙膏是
准备好向您令人眼花new乱的新微笑打个招呼，不要过度使用这种牙膏
虽然太多可能对您的敏感者不利，M终于到了
对于奖金的演变和等待
你喜欢蓝色吗，他们不会将任何房间变成一个有趣的聚会空间吗
给它们充气有时可能是一个挑战
您的好朋友小苏打在那里可以帮助伸展气球
您应该先给它充气，然后服用2大汤匙小苏打，
用一个小漏斗装满气球，取4汤匙白色的汤匙
醋放在一个空的塑料瓶中，现在让派对魔术开始了
用镀D胶将瓶子的开口覆盖在瓶子上
顶部并向上倾斜以将气球的末端固定到位，并观察其成长
气球将立即充气，尽情享受派对的乐趣
您喜欢这部影片吗，请使用特殊的大拇指按钮让我们知道
确保订阅我们的频道，因为我们有很多有趣的更新
保持生活光明面的方式[音乐]